Исходные данные
Для проекта платформы по перепродаже вещей создана фронтенд-часть сайта.
Чтобы запустить фронтенд с помощью установленного Docker, нужно открыть командную строку (или терминал) и выполнить
следующую команду: docker run -p 3000:3000 --rm ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:v1.19
После выполнения команды фронтенд запустится на порту 3000 и можно будет зайти на него через браузер по адресу:
http://localhost:3000


Что необходимо сделать
Нужно написать бэкенд-часть сайта на Java. Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

Авторизация и аутентификация пользователей.
Распределение ролей между пользователями: пользователь и администратор.
CRUD-операции для объявлений и комментариев: администратор может удалять или редактировать все объявления и комментарии,
а пользователи — только свои.
Возможность для пользователей оставлять комментарии под каждым объявлением.
Показ и сохранение картинок объявлений, а также аватарок пользователей.

Nice to have
Код должен быть корректно отформатирован.
Код проекта не должен содержать дублирований более чем в 3 строки, общие операции необходимо выносить в сервисы или
утилитарные методы.
Переменные и классы должны быть названы корректно, название должно отражать суть класса или переменной.
Код не должен содержать закомментированных участков, недостижимых инструкций и неиспользуемых методов.
Код должен следовать принципу SRP: каждый класс должен выполнять одну задачу или работать с одной сущностью.
Код должен быть покрыт тестами, в данном случае приоритет у интеграционных тестов, но некоторые компоненты — например,
мапперы — можно тестировать с помощью unit-тестов.


Этапы проекта (1 этап = 1 неделя)
Этап I. Написание DTO, контроллеров.
Этап II. Написание сущностей, репозиториев, мапперов.
Этап III. Написание сервисов.

Ресурсы:
Исходник: https://github.com/skypro-backend/example-for-graduate-work
Openapi.yaml-файл: https://github.com/BizinMitya/front-react-avito/blob/v1.19/openapi.yaml
Swagger: https://editor.swagger.io/.